Good afternoon Greetings from Ukraine, the city of
Добрый день Привет из Украины город
Khmelnitsky, from where
Хмельницкий откуда
I am from Russia, the city of Tomsk Tomsk,
Я с России город Томск Томск это во
what time is it
сколько время уже
already night
ночь уже Вообще полностью где-то четыре
?
человек рисуете я творческий показать
support the special
Прикольно А вы поддержите специальную
operation
операцию
Yes, it’s cool I
Да прикольно
keep and don’t support the murders
удерживаю и не поддерживаю убийства
I also wanted to have by this time of the
Я тоже хотел чтобы было к это время
operation only there was a button so that
операции только была кнопка чтобы не
Emin would not be killed until they came up with
убивал Эмин бля Пока не придумали такое
this without anyone at all I just don’t
без этого вообще никто Я просто не
understand one thing look why the Slavs
понимаю одно смотрите зачем вот славяне
are killing the Slavs
убивают славян
oh
о
awesome cool question  because
офигенный классный вопрос потому что
look America that's when the
смотрите Америка вот когда развалилась
Soviet Union collapsed 95
Советский Союз 95
Now let's ask a
Вот теперь давайте вопрос на вопрос
question if they give you Yes, now at the
вот если вам дать Да вот сейчас на
moment, if you are given, for example, a
вот если вам дать например в руки да
nuclear bomb,
ядерную бомбу
you will agree to press the button
вы согласитесь нажать на кнопку
and destroy the Russians So no one
и уничтожить русских Так нам никто не
gives us look  Where in the fact that America manages us
дает смотри Где в том что нами управлять
will you agree once again I say
Америка вы согласитесь еще раз говорю
America directs us m
нами направляет Америка мы ничего не
We don’t decide anything, we don’t decide anything Why will you come
решаем мы ничего не решаем Почему вы
to America to free us
попадете на Америку чтобы освободить нас
from the American Anglo-Saxon yoke
от американского ига англосаксонского
You understand that the Anglo-
Вы же понимаете что англосакции
Sections built a unipolar world and destroyed the
однополярный мир построили и развалив
Soviet Union, they put
Советский Союз они поставили
marinette governments in each of the
маринеточные правительства в каждую из
15 republics, including yours and
15 республик в том числе и в вашу и
Putin, of course  and Putin He’s even interesting
Путин конечно и Путин Он даже интересно
I’m even interested to watch and Putin He’s
мне даже интересно смотреть и Путин Он
nothing to Britain He’s doing nothing
ничего Британии Он что делает ничего
British Nord Stream blew up yours and
британцы Северный поток взорвали ваш и
that Putin Far Britain to be honest
что Путин Дальняя Британия если честно
in general the whole garbage mess is going on if they
вообще вся [__] заварушка идет если
honestly
честно
think something about America Everyone says
думают что-то про Америку Все говорят
there the moment there is no
там момент нет
America this  what is it just a British
Америка это что же просто британская
colony of the former
колония бывшая
[music]
[музыка]
America - it's effective that it is
Америка - это эффективно что она нам
independent for us, it is still Yes, it is
независима она до сих пор Да она до сих
still the British crown, they just
пор британская корона просто им делали
pretended that they had democracy There, two
вид что вроде у них демократия Там две
parties are changing and everything is like Putin Medvedev
партии меняются и всё как Путин Медведев
Putin Medvede
Путин Медведе
will also be  this also lies the
будем тоже это тоже лежит
way Putin He was once an FGDS agent before
пути Путин Он когда был агентом ФГДС до
he was recruited by British intelligence mi6
его завербовала британская разведка mi6
and it turns out He is now working for
и получается Он сейчас работает на
Britain, that's all he does so that the
Британию вот все что он делает чтобы
Slavs kill the Slavs,
славяне убивали славян
then why
то зачем
How can you prove to the Slavs How can
Как вы можете доказать славяном Как я
I in Ukraine and
могу в Украине да
how can I prove that you are a brother, we have
как я могу доказать что вы брат мы
always been brothers of the
всегда были братья
Czech Republic, it
Чехии
turns out Putin attacked and now Kadyrov the
получается Путин напал и вот Кадыров
Chechens do not die  Yes, it turns out when
чеченцы не умирают да получается когда
they kill each other,
они убивают друг друга получается
everything works out now for me Where I will tell you more, I will
сейчас у меня все Где больше скажу
tell you even more
я вам еще больше скажу да
Yes,
вот
Yemen
Йемен
is somewhere on the Arabian Peninsula I don’t
это где-то на аравийском полуострове не
need a
надо мне
soldier
солдатом
Russia fired at least one missile into a NATO
Россия хоть одну ракету в натовскую
country
страну выпустили Почему вы боитесь
kill your
англосаксонского Мира вы убиваете свой
Brotherly People for the money of the Anglo-Saxons
Братский Народ за деньги англосаксов
instead of taking and [ __ ] around
вместо того чтобы взять и долбануть по
London
лондону
To be honest, I ask why not just
Если честно я спрашиваю почему просто не
take and flood this [ __ ] [ __ ]
взять и не затопить это [__] [__]
[ __ ] island just don’t take it
[__] остров просто не взять
and problems
и проблемы
Why Because they have something to say
Почему Потому что у них что-то говорят
all your oligarchs  money is kept there by
ваши все олигархи деньги там держат у
Putin there is
Путина там деньги
no money over there Therefore, he is silent, you understand He
нет вот там Поэтому и молчит понимаете У
doesn’t care, but it doesn’t matter  I’m
него всё равно но всё равно я тебе
telling you why just don’t take it and don’t
говорю почему просто не взять и не
[ __ ] around England so that’s all,
уебать по Англии так вот и всё
look it turns out
смотрите получается
in Kharkov you ca
по Харькову можно долбить аполлонду
n’t hammer Apollonda What the hell I’ll tell you a lot
нельзя Что за хрень Что я я тебя намного
more Look to manage
больше расскажу Смотри чтобы управлять
his world so that the world Yes, you should
его миром чтобы миром Да должно быть
know what
знаешь что
politics
должно политика быть
should be  be Vera and there should be weapons and there
должна быть Вера и должно быть оружие и
should be
должно быть
[music]
[музыка]
look look
смотри смотри
maybe it's a joke
может быть это прикол
balance
баланс
country Look how many wars there were
страна Вот смотри сколько войн было
food bypasses
обходит еда
Switzerland no one has ever taken
Швейцарию никто ни разу никогда не брал
this common fund such yes common fund this is its own
это общак такой да общак это свой
kind of common fund where they sit look
своеобразный общак где сидят смотри
by the way she too  does not
между прочим она тоже нигде не состоит
belong anywhere yes is not located anywhere at all This is that This is the
да Вообще нигде не находится Это что Это
Vatican Yes they are
Ватикан Да они
laboratories so observatories through
лаборатории так обсерватории через
Switzerland and the Vatican, if you hold it and
Швейцарию и Ватикан вот если провести и
then it even comes up Yes this yes I say the
потом даже доходит Вот это да я говорю
same
тоже самое
Catholic Faith Well how are they capitalism
католическая Вера Ну как они капитализм
or how did you say the
или как Вы сказали
Catholics Well how is this Faith  called
католики Ну как это Вера называется
Judaism Socialism what kind of ism
иудаизм Социализм какой изм
catholics catholism
католики католизм
they are called catholics Well catholism
они называются католики Ну католизм
can be
можно
this is the Vatican this again  again,
это Ватикан это опять же опять же
look,
смотрите
again, this is again that part,
опять же это опять же та часть да
and again, the same part that does not
и опять же та же та же часть которая не
obey anyone. On the contrary, they are,
подчиняется никому Она наоборот они
for example, for example. I told you before that,
например вот например Я же вам до этого
yes,
сказал да
about the Swiss bank. Yes, they are also
про швейцарский банк Да они тоже
separate.
отдельные они в каком Евросоюзе не стоят
and now I’ll tell you politics,
а теперь дальше я вам скажу политика
remember that England came out on
помните что Англии вышло
purpose, remember
специально было помните
it is also separate In general, nowhere
она тоже отдельно Вообще нигде
is England this politics And now the military
вот Англия это политика А теперь военная
hand should be a man ruling the
рука должна быть человеком управление
world should be America, everything
миром должно быть это Америка у меня все
worked out for me, it’s not her and she, too,
сложилось не она и она тоже нигде не
will not take place anywhere at all
состоится абсолютно не надо
absolutely nowhere
абсолютно нигде
This is a military sword look economy
Вот это военный меч смотрите экономика
religion
религия
politics
политика
they have the
у них
main line Cataclysm like that
основная линия Катаклизм так
or as the
или как
main religion of these Anglo-
основная религия этих англосакций
actions Cataclysm so they do
Катаклизм так нет
n’t have
у них
to make submission so that the whole world
сделать подчинение чтобы весь мир
obeys
подчинялся
you by the way coronavirus vaccines did to
вы кстати вакцины от коронавируса делали
yourself
себе
they were afraid What is an element
они боялись Что такое элемент
you know I was talking  women
знаете вот я разговаривал женщин
[music]
[музыка]
So I ask her
Так я у нее спрашиваю
I say
Я говорю
coronavirus happened let's start it again
коронавирус произошел начинаем это еще
a long time ago and what she answered,
давно еще и что она ответила
I say What the hell is she, in general, I
я говорю Что за фигня вообще она мне
like her It’s
нравится
cool how honestly she said
Прикольно она как честно и сказала
Well, yes, in secret,
Ну да по секрету
it’s still nothing you can
это все равно ничего не можно
confirm to
подтвердить
me, I just know that he’s working there, by the
мне сказала я просто знаю что он там
way, she told me there is and what’s the
работа она мне кстати сказала есть а как
name of the style  in which we paint the
называется стиль в котором мы картины
style yes
стиль да
Well, in some style of baroque classicism
Ну в каком-то стиле барокко классицизм
What is the name of
Как называется
you
вы художник
artist I did it myself yes yes but you like it in
это я сделал сам да да но вы типа это в
what style it is done what is it
каком стиле это делается как это
called
называется
I don’t even know
Я даже не знаю
neo-Catholicism for example
неокатолицизм например
And in general even to this No more  finally,
И вообще даже к этому Нет еще напоследок
I also
я еще такую
understood this thing for myself that England is an
для себя понял вещь что Англия
island, why Putin won’t hit the island
остров почему Путин не ударит по острову
like that because the
так потому что
real government of England is not
настоящее правительство Англии не там
located there remember why England
находится помните из-за чего Англия
rose because there were Pirates so
поднялась за того что были Пираты так
they robbed all trade remember how
они грабили вот все торговые помните как
America was formed so look  Not
образовалась Америка так смотрите Не так
so pirates and pirates since then they rule
вот пираты и пираты с тех пор они правят
England here on the island of Tortuga now there is
Англией вот на острове Тортуга сейчас
their Secret Order So he said something else
ихний Тайный орден есть Так вот еще
Then look at the receipt  it is located
сказал Тогда смотрите получается
on an island
на острове
on the island of Tortuga, this is how the Secret
на острове Тортуга так находится Тайный
Secret Government of Great Britain is located,
Тайное правительство Великобритании она
it is called the United Kingdom
так и называется соединенные королевство
because the United Kingdom of the
потому что соединенное королевство
islands of Tortuga and England and therefore
острова Тортуга и Англии и поэтому для
it is interesting for me
меня это интересно
google the island of Tortuga there was the
загуглите остров Тортуга там был самый
largest haven of pirates, it has not
большой пристанище пиратов оно же не
disappeared The fact is what is it
пропало Дело в том что такое влияние
they got influence they robbed all the trade routes of the
получили они грабили все торговые пути
Spaniards, so and such influence to get the
испанцев так и такое влияние получить
English crown and it turns out that
английскую корону и получается что вот
this small one This is a shadow shadow
этот небольшой Это теневое теневое
government from the island of Tortuga, it
правительство с острова Тортуга оно и
controls in fact everything does not control
управляет по сути всё не оно управляет
Britain, but Britain is a puppet Queen
британией а Британия марионетка Королева
she decides there no because she decides
она что там решает нет потому что решает
parliament also puts parliament now they
парламент парламент тоже ставит сейчас
put a Hindu So why Because in
поставили индуса Так почему Потому что в
England once ships went to
Англии когда-то корабли ездили в Индию
India and pirates robbed these ships with
так и пираты грабили эти корабли с
Indians so this is 316 who is
индусами так это вот это 316 который
now the prime minister of Great Britain Yes
сейчас премьер-министр Великобритании Да
he is the heir to the topic stolen by pirates
он Наследник теме украденными пиратами
he grew up on the island of Tatuga  Look
он вырос на острове татуга Посмотрите
there they write  then he was born in the
там пишут что он родился в
UK so but they write that
Великобритании так но они пишут что
it is on the island of tartuga that this is also
именно на острове тартуга это тоже
considered part of the UK so but uh
считается часть Великобритании так но э
it’s kind of separate it’s like it’s kind of
она как бы отдельная вот это как вроде
like a union state like the
как союзное государство как вот э
Columbia district
дистрикт Коламбия Где находятся в вашем
Boris
это там другое был да да Так а Борис
Johnson, too, why did you hear
Джонсон тоже он почему вы слышали
once heard once among the British,
когда-то слышали когда-то у англичан
it was Breeze,
именно Бриз
though it’s not an English name, here it goes,
правда это не английское имя вот он идет
so here it is, they have such a topic That in
так вот он у них есть такая тема Что для
order not to elect locals like that They
того чтобы не избирать местных так Они
each time take a person to parliament with
каждый раз в парламент берут человека с
another territory, so Boris Johnson,
другой территории так вот Борис Джонсон
so he had ancestors about Babka from
так у него предки у него про Бабка из
Odessa. Look, he was still
Одессы была Посмотрите он еще он еще
when he came. When he came to
Когда приезжал он Когда приезжал в
Ukraine, he says that he had one grandmother
Украину он говорит что у него про бабка
from Odessa, and therefore Boris
была из Одессы одна и поэтому его Борис
calls him a Jew himself by his mother
называет он еврей сам по маме
the important thing is that my thinking is what I'm doing I
важно то что мое мышление что я делаю Я
think it's right
думаю правильно
okay but look google about the island of
хорошо но смотрите погуглите про остров
Tortuga it's very important for understanding the
Тортуга это очень важно для понимания
world and understanding why Putin still has
мира и понимание почему Путин до сих пор
n't hit London  it’s
не ударил по лондону
because he
потому что ему
can end this war in general with
вообще вот эту войну
one small
может завершить один одним маленьким
blow, that’s why
ударом вот поэтому
you need to do nuclear and
нужно ядерное делать да
send it there, but not to tortuga it
отправить туда но не на тортугу
will happen to
произойдет
me, the SBU can figure out a lot, they
меня могут СБУ вычислить очень много
tell the secrets of the state,
рассказывают секретов государственной
these are very interesting to me, by the way,
мне эти очень интересно кстати
we can’t talk for a long time because
нам нельзя долго разговаривать потому
then you protect the SBU  he
что СБУ тогда защищаешь очень долго
speaks for a very long time and it means that he can say something
говорит и значит что он может что-то
like that
такое сказать
yes, I would advise you to read about
да я бы вам советовал почитать про
tartugrul very interesting So it’s very
тартугрул очень интересно Так и очень
informative to create a picture of the world,
познавательно для создания картины мира
you will understand that this is all Switzerland,
вы поймёте что вот это всё Швейцария всё
they are all controlled and start, and so there it is
они управляются и старту и так вот там
like a star like this  they have pink
как звезда такой у них есть розовый
Tortuga, the city of Arc Island Yes, there is a
Тортуга город Остров дуга Да у вот
pirate star And now, if the
пиратская звезда есть И вот если
startugs draw lines from this star,
стартуги провести от этой звезды линии
we will just get to London to
мы как раз попадём на Лондон на
Switzerland to the Vatican and further there on the
Швейцарию на Ватикан и дальше туда на
African to Sudan And so on
африканской на Судан И так дальше
Yes, everything is fine Let's run Glory to Ukraine
Да хорошо Всё Давайте Слава Украине
on oil, I’m
на масле я к людям
just tin to people, a fly-blade,
просто жесть бляха-муха
I read the chat and thought I was drunk,
Я читал чат и думал я пьяный
this is interesting, this is e  I haven’t heard yet, I’ve
это интересно это еще не слышал я
googled everything,
уже все слышал
I sometimes think that it’s possible for a person when
я иногда думаю что человека можно когда
they tell me that people can’t be persuaded,
мне говорят что не людей не переубедить
people in short can believe
люди короче могут поверить
Catholicism
католизм
Write who the animals were on our
Напишите кто зверьки был на нашем
island all the rain is already a husband just
острове всем дождя уже муж просто
awesome stirrups to know what
офигенные стремена знать что за персонаж
kind of character Sean’s character is, in short, you can  put it in a
Шона персонаж то короче можно выставлять
direct video I think that you all
прямым роликом Я думаю что вы все
enjoyed the faithful washing on him and the
насладилась на ему верным промыванием и
good will be a bomb in general Yes, who will
добра останется вообще бомба Да кто нас
be us In this entry there was no light
будет В этой записи там не было светло
at work I would have slept
на работе бы спала
I was pleased to read the comments later
мне было приятно потом почитать комменты
I will like them my emotions
я буду их лайкать свои эмоции
Slava Ukrai
Слава Украи